¡GANADOR!
CIRCUITOS Y TENDENCIAS
ENCUESTA SOBRE MI PELO
LLEGANDO A REDES SOCIALES
ENVIANDO INVITACIONES PREPROGRAMADAS
CONTADOR DE VOTOS
MONITOR DE ACTIVIDAD
¡VOTA TU FAVORITO!
¿CUÁL TE GUSTA MÁS?
Vale. Allá voy.
RIZO COQUETO - RIZO ANGELICAL
LISO SOFISTICADO
CASCADA DORADA - MOÑO LATERAL
MOÑO FRANCÉS
GANADOR
MOÑO LATERAL
¡Tenemos ganador!
UN DÍA DE PELOS
VIDEOLLAMADA
Monica, ¡hoy es el baile!
¿Qué haces todavía en la cama?
Estuve hasta las 2:30
con la encuesta de peinados.
¿Cuál ganó?
El moño lateral.
Lo sabía.
Los astros se alinean en mi universo.
Me he desmarcado
para la elección de la reina del baile.
Todo está preparado.
Pareja. Vestido. Zapatos.
Y desde anoche, el peinado.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Cómo ha podido ocurrir?
Estaba perfecto antes de dormir.
Está... como crujiente.
¿Crujiente como el beicon
o como una hoja seca?
Se acaba de partir.
Acabo de partirme un mechón.
O sea, como el beicon.
Espera un momento.
"No aplicar calor".
"No mezclar con otro producto".
"No dejar durante toda la noche".
¡Lo he hecho todo!
Vale, ¿cuántos productos te pusiste?
Como la página tenía mucho tráfico
probé muchos estilos distintos.
Mi vestido.
El más votado con diferencia
la semana pasada...
¿El que era de plástico?
Es como si se hubiera fundido.
Pero ¿qué...?
Todos votaron por los pequeñitos,
por eso les puse
los extensores de calzado.
Piensa, Monica, piensa.
Son cosas materiales.
Se pueden arreglar.
Solo necesito indagar un poco. Vale.
¿Qué? ¡No! No puede ser.
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
El programa que creé
para elegir a la reina del baile...
Estoy empatada con Ashley Mendlebach.
Si gana, el mal triunfará.
Nuestro instituto se sumirá
en una eterna oscuridad.
Vaya día, no puede ir peor.
Espera, no cuelgues.
-¿Diga?
-Hola. ¿Monica Reeves?
OFICINA DE TRÁFICO
Soy yo.
Le llamo de Tráfico para concretar
fecha para su examen de conducir.
¡Bien! ¡Por fin!
La primera fecha disponible
es el 11 de abril.
Fue hace dos semanas.
Del año que viene.
¿El año que viene? ¿Está de guasa?
Culpa de los recortes.
Voy a la universidad el año que viene.
Tengo que tener el carné este verano.
¿No puede citarme antes?
Hoy a las 14:00.
¿Cree que podrá estar aquí a esa hora?
Porque nadie puede.
Creo que es el baile de fin de curso.
No, hoy no. Hoy no puedo.
El año que viene entonces.
Vale. Lo haré hoy.
Solo tiene que presentarse
diez minutos antes de la cita. Adiós.
Sí. Ahora tengo que hacer
el examen de conducir también hoy.
Tengo que solucionar esto.
Después te llamo.
-Vale, adiós.
-Espera, ¿cómo que no puedes?
Eres mi novio.
Es una urgencia, por tanto,
tu obligación como novio.
Solo necesito que me acerques.
Pelu, tiendas, examen de conducir.
Estoy de voluntario en la casa de acogida,
nena, los huérfanos me necesitan.
Llama a un taxi.
Me costaría 200 dólares.
Apenas me llega para la pelu.
Te las apañarás. Siempre lo haces.
Nos vemos esta noche, ¿vale?
Estoy superemocionado.
Y yo. Super... emocionadísima.
Buenos días, cielito.
Mira, también soy
un friki de la tecnología.
Ya sé cómo haces
para publicar tus fotos.
He subido una foto de mí en el hospital.
Puedes retuitearla a toda tu comunidad.
¿Nuevo peinado?
¡Me encanta!
No es lo que pretendía, papá.
Mi universo acaba de venirse abajo.
Todos los preparativos se han ido a pique.
El pelo cruje, el vestido se ha fundido,
los zapatos han reventado...
No pasa nada. Se nos ocurrirá algo.
Llamo y digo que estoy malo.
¿No estás en Urgencias hoy?
Sí, ¿y qué?
No puedes hacer eso. Eres enfermero.
La gente te necesita
para que los mantengas con vida.
-Me las apañaré.
-¿Segura?
¡Sí! Estoy segura.
Pues...
Chócala.
No quiero agobiarte.
Pero esta es la semana,
tienes que tomar una decisión.
Sé por qué prefieres ir a State.
Yo fui allí.
Es una universidad buena. Divertida.
Pero te han dado...
La oportunidad de mi vida. Lo sé.
¿Podemos discutirlo más tarde?
Claro. Si necesitas mi ayuda hoy, llámame.
O me mandas un mensajito.
Un mensaje. Sin más.
-Sin más.
Papá, ¿eso es una cuña?
A que mola, ¿eh?
Es inútil. Estoy atascada aquí.
Vale. Puedo ir a recogerte en mi bici.
-Lo sé. Una idea patética.
-Sí.
Vale, ¿qué es eso?
Ah, ¿esto?
Lo encontré en la casa de empeños.
Trece pavos. ¿A que es chulo?
Es lo único
que se ha salvado de mi atuendo.
¿La gente votó por él?
No, es que me gustó.
¿Qué? ¿Acaso no te gusta?
¿Quién ha llamado?
No sé.
-Después te llamo.
-Vale. Adiós.
Vamos.
Hola. No tenemos todo el día.
Buenos días.
Agente Liz McRogersburger.
FBI, Unidad Especial de Investigación
Criminal del condado de Dayton.
¿Es porque los gemelos Gottlieb
destrozaron el gnomo de los Abrahamian?
Le dije a la señora Abrahamian
que no vi nada.
No tiene que ver con los Abrahamian
ni la decoración de su jardín, señorita.
Solo le haré unas preguntas
y luego la dejaré...
...para que se peine.
-No se vaya.
-Bueno, yo...
-¿Dice que es del FBI?
-Eso es.
¿El de Estados Unidos?
Claro, perdone.
¿Le ha confundido mi acento ruso?
Claro que el FBI estadounidense.
¿Puedo pasar, por favor?
¿Tiene una orden?
-Lo cierto es que no...
-Pues no.
Vale, vaya...
Es cauta. Muy respetable.
Bien. Vamos a trabajar.
Dígame qué sabe de esto.
Primera vez que lo veo.
Necesito que se esfuerce un poco más.
Es delito grave
mentir a un agente federal.
En realidad no lo es. Lo es
si estás bajo juramento ante el juez.
¿Pero mentir a un agente federal?
Falta de educación.
Además, usted no es agente federal.
Sí, lo soy. Soy del FBI.
¿De qué oficina? ¿En el condado de Dayton?
Condado de Dayton, sí.
-Estoy en la página del FBI.
-Eso veo.
No hay oficina en Dayton.
La hay. No es la página correcta.
¿Me enseña su placa de nuevo?
Vale. No soy del FBI.
Bien, mola. ¿Le importa decirme
quién es usted en realidad,
antes de que llame
a las autoridades de verdad?
Porque hacerse pasar por agente federal...
...sí es un delito grave.
Te lo diré. Soy investigadora privada.
A mi cliente le gustaría
permanecer en el anonimato.
Buscan este collar
y están dispuestos a pagar
una recompensa sustanciosa.
¿Aquel es su coche?
Sí. Es bonito, ¿verdad?
Mucho. Sí.
-Pase.
-¿Ahora me dejas pasar?
Mide 1,55 m. ¿Qué me va a hacer?
Mido un metro con... Vale, ¿sabes?
Para qué discutir los detalles, ¿no?
-Muy pequeña.
-Sí.
Mira quién fue a hablar.
Los dos dedos que me sacas no intimidan.
Nadie poda los setos como usted,
señor Nedermeyer.
Deberías actualizar la alarma.
Esa consola se puede neutralizar
con un limpiapipas y un móvil.
Espero que no nos roben
los niños de primaria al salir
de sus manualidades.
Bonita casa. Muy sólida.
Un acertado uso del marrón.
Mi padre lo eligió. ¿Quiere algo de beber?
Sí, agua.
Del grifo. Sin hielo.
Entonces...
...¿el collar tiene mucho valor?
No. Es bisutería. Sí.
-Pero tiene mucho valor sentimental.
-Entiendo.
¿Cuándo lo viste por última vez?
¿Por qué cree que lo he visto?
Llevo mucho tiempo en esto.
-¿En qué?
-Persiguiendo delitos.
Entonces, ¿se trata de un delito?
No he dicho eso.
-Estaba implícito.
-No lo creo.
No se ofenda, pero si de verdad es
investigadora privada,
es bastante mala.
¿Cuánto tiempo llevo en tu casa?
No sé. ¿Treinta segundos?
Treinta. Vale.
En treinta segundos
ya sé muchas cosas de ti.
Vas al último año de instituto.
Eres alérgica al níquel.
Eres muy joven para tu curso.
Sales con un político deportista
muy popular y desalmado.
Vives con papá, sin hermanos,
porque mamá os dejó
cuando eras pequeña.
¿Qué tal?
¿Cómo ha...?
El anillo es de este año
y de peltre, no oro, por tanto sin níquel.
El diploma de secundaria
sobre la chimenea es
de hace tres años,
te adelantaron un curso.
En el frigo tienes
una preciosa foto con don Perfecto.
Once galones por buenas obras.
He dicho suficiente. En cuanto al marrón,
es el color que elegiría un hombre
que no tiene opinión de su mujer.
Como no veo fotos de la mamá
por ningún lugar,
imagino que se fue hace mucho
y no os ha hecho gracia.
Lo único que no logro entender
es qué le ha pasado a tu pelo.
Bueno, se ha equivocado con mi novio.
No es un desalmado.
Oh, no lo es.
-Ayuda a huérfanos.
-Oh.
-Dios mío, no lo sabía.
Pues sí.
Podemos estar todo el día así
o puedes darme el collar
y así tendrás tu recompensa.
No tengo el collar.
Lo compraste en la casa de empeños
-hace dos semanas.
-¿Cómo lo sabe?
El propietario me mostró
el recibo de la tarjeta de crédito.
Sí. Se tragó el cuento del FBI.
El metro cincuenta y cinco enterito.
Espere.
Once galones por buenas obras. Ni de coña.
Yema para mojar.
¿Va todo bien?
Sí, sí. Todo perfecto, perfecto.
Verás, es que... Bueno yo...
Este marrón, me está empezando a gustar.
Le propongo un trato.
Sé dónde está el collar.
No quiero recompensa,
sino que me lleve en coche.
¿Qué?
Hoy es el baile de fin de curso.
He tenido unos altercados logísticos.
Necesito un peinado, un vestido,
zapatos y hacer el examen de conducir.
-¿Hoy? Pero...
-Larga historia.
Iré a por su collar.
Pero primero tiene que llevarme.
-No, no...
-Espere. Solo serán unas horas.
Así ambas tendremos lo que necesitamos.
Vale.
Quizá quieras
cubrirte el pelo con un gorro.
ANTIGÜEDADES - EMPEÑOS - DIAMANTES
EL ARMARIO DE MOOKIE
¿Hola?
¡Hola!
Perdón por mi dramática aparición,
pero tengo prisa.
Busco un collar en particular.
¿Un collar?
-¿Qué es todo esto?
-Nada.
Pues no lo parece.
Parece un equipo de vigilancia ilegal
del mercado negro.
Eso es un radar de alta frecuencia.
Es como el de la policía.
Aunque mejor si ajusta la banda Ka
para eliminar el ruido.
Eres lista para no saber usar
el rizador de pelo.
¿Eso es una pistola?
No. No lo es.
Es un instrumento aturdidor no letal
de alto voltaje.
-Mola.
-No, no mola.
Más bien lo contrario.
Tumba a un elefante a ocho metros.
-¿Y el botón rojo?
-No toques el botón rojo.
Pero quiero hacerlo.
No lo... ¿No ves películas?
Nunca pasa nada bueno
cuando pulsan el botón rojo.
Bueno...
...¿esta caja de tuercas era antes
un taxi o algo por el estilo?
¿Cómo? A ver...
Brando calza un motor a medida,
con sobrealimentador
y ocho cilindros, como el de la policía.
Tiene cristales a prueba de balas.
Una radio con 16 canales de emergencia,
ahí lleva el panel de videovigilancia,
la calefacción de los asientos.
¿"Brando"? Le ha puesto nombre al coche.
Sí. Como Marlon Brando.
El actor más famoso de nuestro tiempo.
Nada. No...
A mí me fascina. No lo entiendo.
A mí no.
¿Por qué no hay cobertura?
Es cosa de Brando.
Su escudo magnético
bloquea los infrarrojos.
¿No hay cobertura aquí dentro?
No.
Pero llevo sin conexión seis minutos.
Esta noche es el baile
y quiero ser la reina.
¿Qué...? ¿Sabe lo que me he perdido?
¿Comentarios, actualizaciones
de estado, correos?
¡Bien! No me fío de esas cosas.
Son malas, la gente puede
seguirte y saber dónde estás.
Pero quiero que la gente lo sepa.
Es la finalidad.
Ya hay aplicaciones para eso.
-Cazacolegas.
Sí. Para saber dónde está
todo el mundo en cada momento.
-Eso me aterra.
-Vale.
Esto es lo que necesitas.
Uno de estos.
Nadie sabe dónde estoy, ¿entiendes?
No puedo ni guardar contactos.
Modelo de 2002.
Oh, no. Los buenorros de waterpolo.
A esconderse.
¿"Buenorros de waterpolo"?
¿Son una banda? ¿Qué son?
-No parecen peligrosos.
-Van a mi instituto.
No me pueden ver en esta cafetera.
¿Cómo? ¿"Cafetera"?
Has llamado a Brando cafetera.
Vamos a jugar un rato.
-Espere... ¿Qué va a...?
-Vamos a jugar.
No, por favor. No lo haga.
Oye, tú, el de las gafas ridículas.
Sí, tú. Baja el volumen. Es muy molesto.
Código Municipal 5617-1B.
¿Qué le pasa? ¿Monica, eres tú?
Hola, Braiden, Aiden,
Jasper, Toby y el otro Aiden.
Enhorabuena por la victoria de anoche.
El tres contra tres os funciona
de maravilla.
Gracias. Hasta luego.
Baja el volumen, por favor.
No podía haber ido peor.
Un momento, ¿es poli?
No. Un cacharro de estos
cuesta 21,99 dólares.
¡Échese a un lado!
¡Aparque el cochecillo que lleva!
Pare su vehículo de bajo consumo.
Muy bien.
¿Qué hace? ¡No se baje del coche!
Quítese las gafas de sol, ¡ahora!
¿Adivina qué? Tengo cámaras
y te he grabado tirando basura a la calle.
Verás, estoy en mi derecho
como ciudadana a detenerte
y entregarte a las autoridades.
Supondría una multa de 500 dólares
o dos noches de calabozo.
Tú eliges. Pero...
...con lo guapos que sois
seguro que no os apetece.
¿A que no? Así que...
Retroceda a coger el vaso
y deposítelo en la basura.
¿Vale?
Sí, señora.
Señora. Muy bien. Señora.
Y cortaos el pelo. Estáis ridículos.
Abróchate el cinturón, cosita.
-No me lo puedo creer.
-Pues créetelo.
¡Lo siento!
¿Sabe cuántos votos puede costarme eso?
¿Votos? ¿Te presentas a presidenta?
Para reina del baile. Anoche iba empatada
y ahora voy perdiendo puestos.
¿Hay una encuesta en tiempo real
para la elección de reina?
Sí.
Por eso querías quedar bien
con esos delincuentes de waterpolo.
¡No eran delincuentes!
Son chicos simpáticos y guapos,
que no respetan
las normas de higiene de la ciudad.
¿Por qué se preocupa
por leyes sobre basuras?
Los investigadores molan.
Y lo son. Lo soy.
Escucha, ¿qué hacemos aquí?
Tengo hora en la pelu
y que devolver el vestido.
¡Nena! Ese color te favorece mucho.
Me votarás esta noche, ¿no?
Estás desesperada por los votos.
Me preocupo por mi comunidad
y por lo que piensen de mí.
Suena agotador.
Por eso trabajo en solitario.
¿Y cómo le va, Srta. Simpatía?
Tommy, vi las fotos de la sentada.
Espero que logréis salvar esos humedales.
Así después podéis volver
al círculo de tambores.
Sí.
Posdata: gracias por todo lo que hiciste
en nuestra página.
Te dije que era todo cuestión
de optimizar el motor de búsqueda.
Sí. Por cierto, un gorro molón.
El gorro de esquí es la boina de este año.
-Anda que no.
-Me votarás esta noche, ¿no?
Claro que sí. ¿Quién es ella?
Mi tía Hilda.
Hola.
Es daltónica.
Oh, no. Cómo lo siento.
-Verás...
-Sí.
Es muy triste.
Me quedo mirando los semáforos
sin saber si parar o continuar.
Bueno, adiós.
-Adiós.
-Hasta esta noche. Adiós.
Adiós.
¿Esas tenemos? ¿Daltónica, tía Hilda?
¿Hubiera preferido:
"detective chunga obsesionada
con un una pieza de bisutería"?
¿Por qué daltónica? ¿Y por qué Hilda?
No lo sé. Ni siquiera sé su nombre.
Porque dudo que sea
Liz McRogersburger.
Me llamo Liz. Liz Morgan.
Bien, Sierra está ahí.
¿Quién? ¿Dónde?
Ahí. Hola.
Genial. Otra como tú.
¡Hola! ¡Has venido!
Pensé que estabas en casa.
Conseguí coche.
Hola. Soy Sierra.
¿Cómo se llama? ¿Quién es?
-Hilda.
-Se llama Liz. Larga historia. ¿Qué pasa?
Estoy superasustada.
No sé si llevar esos colores esta noche.
Ojalá pudiera ayudarte.
Pero soy daltónica, no creo que sirva.
-Para.
-Tú has empezado.
Vale.
¿Te has enterado? Steph y Zoey
ya no están en lista de espera.
Vamos todos a State.
¡Monica, te tienes que venir!
Va a ser una pasada.
Sí, lo sé, es...
Oh, no, voy a llegar tarde.
Vale.
¿Qué pasa con ese rollo de State?
Quiero ir a State. State suena guay.
Estoy pensando a qué universidad ir.
Todos mis amigos van a State
el año que viene,
a mí me ha aceptado otra.
¿Dónde, en la Universidad de "Nomepeino"?
En el MIT.
¿Cómo?
¿Te aceptan en el Instituto
de Tecnología de Massachusetts
y estás pensándote si ir a State?
¿Cómo es posible que lo tengas que pensar?
Todo el mundo que conozco
va a State, ¿vale?
En el MIT pasaría desapercibida.
¿Y eso es malo?
Hola. Monica Reeves.
Tengo cita a las 11:30.
Son las 11:33.
Sí, llego un pelín tarde, pero...
-Hemos pasado a otra persona.
-¿Cómo?
Esta noche es el baile.
No hay margen para el error.
"No hay margen para el error".
Vale. Por favor. Mire esto.
Se ha quedado patidifusa.
Basta.
Si tenemos hueco, la llamaré.
Escuche, eso es ridículo.
Es solo pelo, no un bufé libre
de aperitivos y tartas.
¿Es su madre?
-No. Es...
-No.
-Es mi tía Hilda. Es daltónica.
-Verá, no...
Pues dígale que se calle
o no le daré cita.
¿Sabe? Soy daltónica, no sorda, ¿entiende?
Oigo, pero no sé si ese color le favorece.
Adiós.
-¿Qué te pasa?
-¿Cómo? Empezó ella.
¿Nunca has ido a una peluquería?
Nunca has ido a una peluquería. Bien.
-¿Quién te corta el pelo?
-Yo.
-Lo sabía.
-Sí. Mira quién habla.
¿Hola?
¿Hay alguien?
SISTEMA ACTIVADO
CASA PROTEGIDA
DESACTIVAR ALARMA
¿Cuáles son mejores?
No sé. Ambas protegen del sol.
¿Por qué acabas de hacerte una foto?
Para que la gente vote.
¿Qué haces qué?
Tengo unas páginas web.
Son encuestas para que la gente
opine sobre mis decisiones.
¿Porque, Dios nos libre,
no has elegido las gafas correctas?
Mira, es publicidad directa.
Estas pequeñas decisiones
son importantes.
La gente te acepta
o te rechaza por la primera impresión.
O puedes ser tú misma
sin preocuparte
de lo que la gente piense de ti.
¡Quinientos cuarenta dólares!
Cuestan 540 dólares.
Sí. ¿Y qué?
Debe haber un error.
Seguro que se han equivocado.
Son dos trozos de plástico y una etiqueta.
A ver, pruébatelas.
No. Si se me caen,
tendré que hipotecar la casa.
Oye, qué estilazo.
-Ostras.
-Eso es lo que pagas.
Casi que vuelvo a ver los colores.
Hola. Puedo ayudaros o...
Sí. He venido a devolver este vestidito.
Monica, ¿qué has hecho con el vestido?
Seguro que lo mismo que a tu pelo.
Nada. No le he hecho nada.
Es que se fundió de manera espontánea.
¿Se fundió de manera espontánea?
Es imposible. Esas cosas no pasan.
No importa.
Tienen una política de aceptar
toda devolución.
-¿Lo metiste en el microondas?
-¿Lo metió en el microondas?
No podemos aceptarlo
-si eso es lo que hizo.
-No lo metí en el micro.
-¿Qué hiciste?
-¿Esto es un interrogatorio?
-Le eché vapor.
-¿Con un soplete?
Con agua. Con vapor de agua.
Con el humidificador.
Con esencia de eucalipto.
Estaba muy rígido.
¿Querías suavizarlo
o abrirle los pulmones?
Lo siento. No lo aceptamos
si el cliente lo ha dañado.
No lo he dañado. Solo le he echado vapor.
Lo has cocido al vapor, venga ya.
Has cocido el traje del baile.
Oye, ¿de qué lado estás?
-No es eso.
-Pues no me apoyas.
Lo siento. Les diré algo.
Es encantador que madre e hija
vayan de compras juntas.
-No es mi madre. Ni loca.
-No somos familia.
Mi cita de la pelu. Vale.
Esto no ha terminado. Volveré.
¿Y esta señora? Está loca. No la conozco.
No estoy loca. Oye, ¿por qué te enfadas?
Lo que has hecho me ha costado el vestido.
-¿Soy la que le hizo eso al vestido?
-¡Sí!
¿Y también a tu pelo?
¿Y si te responsabilizas de tus actos?
¿Quieres un vestido nuevo?
Lo quieres, pues págalo.
¿Escuchas eso?
Han cazado a alguien por robar.
Alguien que quería algo
pero no quería pagarlo. ¿Qué?
Hola.
Por favor, acompáñeme.
¿Qué pasa con lo de responsabilizarse
de tus actos?
-¿En serio?
-Señora, por favor.
Vale, espere. Fíjese bien.
¿Acaso una mujer así vestida
robaría unas gafas como estas?
Vale, mire, este es
mi carné de pensionista de la Policía.
Soy policía.
Ahora mismo soy solo medio poli.
No se lo voy a contar.
Señora, esta vez será una advertencia.
Pero preste más atención.
Mire qué ejemplo le está dando a su hija.
-Mi hija...
-¡No lo soy!
Pero por qué nos confunden.
-No nos parecemos.
-Tiene los ojos azules, yo marrones.
-Es absurdo.
-¿Podemos irnos?
-Vamos.
-Gracias.
-Ponlo en la bolsa.
¿Puede devolverlas? Gracias, es el mejor.
Hace un gran trabajo.
-¿De veras eres poli?
-Sí.
Quiero decir, no...
Estoy de año sabático. Indefinido.
-¿Qué pasó?
-Vamos a centrarnos en la misión.
¿Qué hace una expolicía
buscando una pieza de bisutería?
-Esto es muy extraño.
-Pues dame el diamante.
¿Diamante? ¿Dirás el diamante falso?
Eso. El falso.
Sí.
-Hola, amiga.
-Hola.
Está vibrando.
No, lo estaba.
Pero ya no. Hemos pasado a otra persona.
¿Qué? ¡No!
Vine tan rápido como pude.
Ahora tendrá que esperar
a que este empiece a zumbar.
Pero...
Necesito un perrito caliente de maíz.
¿Has visto lo que has hecho?
-Tampoco me gusta ese color.
-Cállate.
-Escucha.
-¡No!
No hables. Me voy a sentar
a comerme estos perritos
hasta que esto vibre.
-Pero si hubieras...
-No quiero que me hables
ni me distraigas
ni compliques más la situación,
¿has entendido?
Sí.
Necesitas un paréntesis.
Y unos perritos.
No.
No le gusta la mostaza. Lo apunto.
PRONÓSTICO REINA DEL BAILE
¡Venga ya!
-Se ha partido.
-Dios. Solo...
Qué asco.
Hola, papá.
Hola, nena. Quería saber cómo estabas.
¿Todo bien?
Todo genial. De cine.
He hablado con Faraja de Radiología.
No tienen baile en su país,
pero tiene un par de vestidos
que pensó que podrían valer.
Y hay rebajas de miedo
en el Almacén de descuento de zapatos.
Gracias, papá. Son...
...buenas opciones.
Genial. Llegaré a casa a las seis.
Vale, papá. Te quiero.
Yo también te quiero un montón, tía.
-Sin lo de tía.
-Vale, solo adiós.
¿Almacén de descuento de zapatos?
-Me encanta.
-Que no hables.
-Tengo una pregunta...
-Dios mío.
Una pregunta. Solo una.
Adelante.
¿Te acuerdas de tu novio,
el deportista desalmado con
su flamante chaqueta deportiva?
-No es un desalmado.
-Claro.
El alma que le cabe en el pecho.
Pongamos el supuesto de que...
...lo he visto
flirteando con otra chica en...
...el restaurante del centro comercial.
¿Querrías que te lo dijera?
¿Qué?
Pero si estaba ayudando a niños huérfanos.
-¿Esa chica tiene padre y madre?
-¡Sí!
Entonces, no es huérfana.
-¿Kyle?
-Monica.
Hola.
-¿Qué haces aquí?
-Se canceló lo de los huérfanos.
¿Se canceló? ¿En serio?
Sí. Hoy estaban...
Hoy estaban muy ocupados
haciendo cosas de huérfanos.
Hola, Monica. Bonito gorro.
¿Vas a competir en un eslalon?
¿O vas a lanzarte en luge?
Kyle, ¿cómo has podido? ¿Con ella?
Esto no es lo que parece.
Pues parece que mi supuesto novio
tiene una cita con mi archirrival.
Vale. Técnicamente podría ser cierto.
Lo siento mucho, Monica.
Sé que debe ser muy duro.
Primero te robo a tu chico.
Y esta noche
te arrebataré la corona del baile.
Voy a vomitar.
Es el clásico vanidoso. ¡Te lo dije!
Seguro que su papi es
un abogado emocionalmente distante,
y su mami es superempalagosa.
Es el típico que va de flor en flor.
Seguro...
Vaya.
Te ha afectado.
Vale...
Está llorando.
¿Monica?
-¿Qué?
-¿Quieres...
...un perrito de maíz?
Esto es lo que pasa
cuando no eres perfecta.
¿Qué?
¿Está aquí?
-Qué bien que hayas venido.
-Todo va a salir bien.
-Qué alivio verte.
-No te preocupes.
-Lo sé, tranquila.
-¿Te abrazo?
Ha sido...
No te preocupes, lo solucionaremos.
Es un tanto extraño.
Te abrazaré desde lejos.
Vamos a recomponerte.
-¿Vale?
-Sí.
Vale, ven.
Eres una mujer fuerte e independiente
y él es un sinvergüenza tremendo.
Sí, ¡un sinvergüenza!
Fue humillante.
Todo el mundo estaba mirando.
Solo vieron lo desesperada
y traidora que es Ashley.
Me ha hecho quedar como una idiota
delante de todo el mundo.
No te preocupes, esto lo vamos a arreglar.
-Espera. ¿A dónde va?
-Vamos a arreglar...
Kyle Timmins, levántate.
-¿Cómo? ¿Yo?
-Secreta del centro comercial. Levanta.
Vale, un segundo.
No te gusta acatar órdenes, ¿eh?
Kyle, te presento a la mesa.
Mesa, este es Kyle.
-Oh, no.
-Pero ¿qué he hecho?
Uso inadecuado de productos capilares,
vaqueros con los que pareces tonto
y nos han soplado que podría haber birlado
champú anticalvicie y una faja masculina.
¿Qué?
¡Es ridículo! No he robado nada.
Y menos una faja.
Mi índice de masa corporal es del 4 %.
Qué modesto.
Las manos detrás de la cabeza.
¿Esto es una broma?
Mi padre es abogado. Voy a denunciarle.
Palabra de niño pijo.
¿Sabes? Tenemos normas en este centro.
Las tenemos.
Nada de indecencias ni alborotos.
Vi lo que hacías con la Srta. Chupiguay
y esas patatas con chili.
-Qué asco.
-¿Es ilegal comer patatas con chile?
¡Escucha! Yo soy
la que hace las preguntas.
Tócate la nariz.
-¿Qué?
-Hazlo.
Ahora los dedos de los pies. Levántate.
Anda en línea recta. Para, media vuelta.
Anda de lado. Para, media vuelta.
Camina como un pato.
Canta "Rocky Top".
-¿Cómo?
-Baila la Macarena.
No sé qué es.
Quieto. Callado.
Vamos a ver qué tipo
de objeto incriminatorio llevas encima.
Muy bien. Voy a mirar en tu mochila azul.
Voy a mirar en tu mochila azul
Qué tendrá...
Crema para el acné.
Cera para el vello de la espalda.
Es para mi hermana.
Es lo que dicen siempre.
Una excusa poco creíble, colega.
Autobronceador. Monica.
Dime, ¿qué hombre con un poco
de amor propio usa autobronceador?
¡Últimamente no veo el sol!
Tengo que mantener la base.
Vale. Ya está, Kyle.
Tendré que llevarte
al centro de la ciudad.
Al departamento de impostores,
falsos, fraudes y farsantes...
No es de la seguridad
del centro comercial.
-Te aseguro que sí.
-Yo le aseguro que no.
SEGURIDAD
Mi pequeño y preciado diamante.
¿Dónde demonios te escondes?
RECORDATORIO
EXAMEN CONDUCIR 14:00
POLICÍA
¿Algo nuevo en el caso Williamson?
Oye, tío, dime algo.
Me pregunto por qué
has tenido que arrestarme.
Iba por la terraza del centro comercial.
Es porque eres inseguro,
no puedes pillar a cacos de verdad.
Te dan miedo y dices:
"Voy al centro comercial
a ver si pillo a Liz".
-¿Me equivoco?
-Lo siento.
Trataremos de agilizar tu caso.
Eso, agilizar. Qué término más divertido.
¡Yo trabajaba aquí, gente!
Sé lo que significa agilizar.
-Estaremos aquí horas.
-Vale.
Oye, siento lo de tu novio.
No pasa nada. Además,
no sé si me gustaba de verdad.
¿Cómo una chica lista como tú
sale con semejante capullo?
Pues...
Hice una encuesta por internet.
Hombre, faltaría más. Parece lo correcto.
Cuando oí el aviso por radio,
la descripción de la sospechosa
encajaba con la de una compañera que tuve.
-¿Qué tal, Liz?
-Muy bien, Ed.
Gracias. He estado de vacaciones,
tiempo libre, voy al balneario y eso.
¿Me quitas las esposas, por favor?
¿Qué palabra de estar detenida
no entiendes?
Vamos, Ed.
Espera un momento.
A ver si consigo que retiren los cargos.
Siempre con el a ver si consigo.
¿Y si lo haces de una vez?
-Tía, cómo te he echado de menos.
-Pues yo no.
Oye, ¿está la jefa?
No. Tenía reunión con el alcalde.
Tienes suerte.
Ya sé por qué te gusta.
Está buenorro.
¿Qué? ¿Ed?
¿Buenorro? Vaya chorrada.
Estás coladita por él.
Estaba claro con ese: "Pues yo no".
Es el rollito que os va.
No. No hay nada entre nosotros.
Nada. Solo éramos compañeros.
Polis compañeros.
Ya está. ¿No tienes que mirar
alguna dichosa encuesta de esas
que consultas en el teléfono
cada diez segundos?
-No.
-Justo ahora no tienes nada.
Precisamente, ahora no. Vale.
-¿Cómo sabes que estoy soltera?
-Es obvio.
Para tu información,
Ed también está coladito por ti.
No creo que sienta lo que dices.
Pues solo hay un modo de saberlo.
¿Sí? ¿Cómo?
-Flirteando.
-¿Flirteando?
Sí, lo que hace la gente
cuando se siente atraída...
Sí. Sé lo que significa.
Pero es que se me da fatal.
Es superfácil cuando te esfuerzas.
En lugar de insultar, di cumplidos.
¿Tú que sabrás? Tienes 12 años.
Vale, inténtalo con él.
No voy a hacer nada de eso.
Sabía que no te atreverías.
¿En serio? Ni con ese suspiro...
Con esos ojos marrones:
"Sabía que no te atreverías".
Crees que vas a hacer
que me gire y le diga:
"Dennis". Crees que voy a decirle:
"Sí, Dennis". Lo siento.
Lo siento, Dennis. Estaba...
¿Qué quieres, Liz?
Dennis.
¿Te han dicho alguna vez lo bonitos...
...y enormes que son
esos orificios nasales?
Muy bien, Liz.
Sí. Muy bien.
¿"Orificios nasales"?
¿Es todo lo que se te ocurre?
Es que son enormes.
Pero no tienes que mencionarlo.
¿Le miento? ¿Le digo que son enanos?
-Madre del cordero.
-Muy bien.
Buenas y malas noticias.
¿Sí?
La buena es
que te has librado de los cargos.
Genial.
-La mala es...
-¿Dónde está?
Tú. A mi despacho.
¡Ya!
¡Cierra la puerta!
¿Robar gafas de sol en una tienda?
¿Hacerte pasar por personal de seguridad?
¿En qué pensabas?
Como había mucha claridad,
necesitaba protegerme la vista.
¡Es una deshonra que lleves placa!
¿Sabes qué? Por tu culpa
no llevo placa, así que...
-No, no.
-Vaya...
Se llevan bien, ¿eh?
Liz y la jefa tienen
una relación especial.
Sí, una que implica gritarse mucho.
La jefa esperaba mucho de Liz.
Es una de las promesas del departamento.
¿En serio? ¿Liz?
Es un poco brusca
y la mejor compañera que he tenido.
El diamante ya no está.
¡Entérate de una puñetera vez!
-¿Por qué dejó el puesto?
-No lo dejó.
¿No te ha contado lo que pasó?
No.
Bueno, es cosa suya.
Lo pillo. Vale.
¡Vámonos!
¿Por qué no te alejas de los problemas?
¿Por qué no dejas de meterte
en la vida de todo el mundo?
-Me alegro de haberte visto.
-Sí.
Si necesitas algo, ya sabes, ¿vale?
-Vale, gracias.
-Y recuerda,
soy poli.
Meterme en la vida de la gente
es mi trabajo.
Lo que tú digas.
Volvamos a las tiendas
y a eso de arreglarte...
Y demás bobadas que tenemos que hacer.
A ver, ¿qué es lo que pasa?
-Nada.
-¿Por qué te echaron del cuerpo?
¿Y por qué te preocupa tanto
un collar de bisutería?
O me lo cuentas
o puedes olvidarte del trato.
No es bisutería barata.
La piedra central del collar
es un diamante rosa de 21 quilates
valorado en siete millones de dólares.
Espera, ¿qué?
Sí.
Lo robaron hace dos meses.
Fue culpa mía.
El Civic Museum acogía
una exposición itinerante.
Y el collar, tu collar,
era la atracción estrella.
Sabía que era especial.
Yo me ocupaba de la seguridad.
Una misión muy importante.
Ed se ofreció para ayudarme
pero sabía que podía hacerlo sola.
Pero no contaba con un factor.
Pierce Peters, uno de los ladrones
de joyas más conocidos del mundo.
El hecho de ser la única mujer del cuerpo
y con una jefa siempre pendiente
de lo que hago,
no son las condiciones idóneas
para pedirle ayuda a alguien.
Así que...
...no pedí refuerzos.
No pedí refuerzos.
Pensé que lo tenía.
A partir de ahí, todo fue cuesta abajo.
El robo ha manchado mi expediente.
SE BUSCA
Solo se me ocurrió
intentar borrar esa mancha.
Empecé a dejar de lado mi trabajo
y nadie lo entendía.
Tenía que arreglarlo, ¿entiendes?
Pero, de repente, la jefa se hartó y...
...me retiró la placa.
Ha sido lo peor de mi vida.
Vaya. Es...
Es horrible. Lo siento.
Sí.
Pero...
...¿por qué he acabado yo con el diamante?
Bueno...
Pierce encontró comprador
y concertó el intercambio.
Con tan mala suerte para él
y para el resto de la sociedad
que estaba de moda
la ropa de safari esa temporada.
Le había dado el diamante
a la persona equivocada.
Y el collar comenzó una pequeña aventura.
Nadie conocía el valor del diamante.
¿Cómo averiguaste todo eso?
Gracias a un par de zapatos viejos.
Revisé los datos del GPS del taxi,
miles de horas de vídeo
de las cámaras de seguridad.
Entrevisté al mimo,
cosa interesante, porque es un mimo.
¿Sabías que esto...
...significa "no" en mímico?
Vigilé durante días a un camión de comida,
hasta que lo cambió
por un perrito caliente...
...lo ganó un motero
jugando a las cartas.
Lo llevó a la casa de empeños...
...donde una chica de instituto
lo descubrió
mientras buscaba
un complemento para el baile.
Y eso es más o menos todo hasta ahora.
¿Por qué no me contaste la verdad?
¿Cómo iba a estar segura
de que cuando supieras
el valor del diamante no desaparecerías
para venderlo por tu cuenta?
Pero podías haber enviado a la poli.
No.
No lo pillas.
Quiero ser la que entre ahí
con el diamante.
Quiero entrar
con el collar en la comisaría,
mirar a la jefa a los ojos y decirle:
"La teniente Elizabeth Morgan
ha recuperado del collar".
Tengo que ser la que lo haga, Monica.
Ese es tu estilo, ¿no?
Arreglar las cosas tú sola.
Como el Llanero Solitario.
Me gusta.
Ese collar era el único complemento
que no puse a votación. Me...
-Me gustó de verdad.
-¡Bien!
Resulta que vas a tener un gusto
por lo exorbitantemente caro.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué te cuesta tanto
tomar tus propias decisiones?
No sé. Supongo que...
...no quiero equivocarme.
Sí, pero se aprende cometiendo errores.
Todo el mundo dice lo mismo,
pero luego vienen las consecuencias.
Las consecuen... Vale. Tienes 16 años.
¿Qué te puede pasar?
¿Que te pongas sombra azul
en vez de verde?
Además, ni me importa. Soy daltónica...
Podría decepcionar.
Y la gente no querría estar a mi lado.
¿Es por Kyle?
Por Kyle, sí.
O...
...por mi madre.
Tienes que sentirte...
...muy decepcionada
para dejar a una hija de tres años.
Eso...
Eso no fue tu culpa.
Por eso quiero ser la reina del baile.
Conoces a gente como tú.
Te dan el título, la corona,
una página en el anuario.
Es oficial. Es real.
Oh, no. ¿Qué hora es?
-Casi las 14:00.
-¡El examen de conducir!
Dios mío, otra vez.
Vale. Hemos llegado.
¡Hola!
Vengo a hacer el examen.
Dígame que he llegado a tiempo.
No puedo perder más citas hoy.
Ha llegado, por poco.
Gracias.
¿Va a examinarse en ese coche?
Perdone, ¿examinarse en qué coche?
Entiéndalo, es un examen de conducir.
Necesitará un coche para hacerlo.
Venga.
-No.
-Sí.
No, esto no era parte del trato.
No lo era. A Brando solo lo conduzco yo.
Tienes que tratar a Brando
con tranquilidad.
-Se va con nada...
-Lo siento.
La dirección está suelta
hasta que alcanzas 60.
Los frenos son nuevos, así que cuidado...
-¡Lo siento! Sí.
-...con él.
Y ten cuidado al aparcar.
Señora, se examina su hija.
No es mi hija. Olvídelo.
-Incorpore a Brando al tráfico.
-Claro.
Incorporación al tráfico.
-¡Frene!
-¡Frena!
Lo siento.
-Siga recto.
-Vale.
-Espere. ¿Qué es...?
-No le haga caso.
El radar. Indica que hay
una patrulla en la zona.
Eso es ilegal.
¡Camión de la basura!
¡Ay! ¡Frena!
Dios mío, ¡lo siento mucho!
¡Madre mía! ¡Lo siento!
¡Peatón!
¡Los cubos de basura!
Vale.
Pare de inmediato.
-Al menos lo he señalizado.
-Échese a un lado.
Salga. No conduce ni un segundo más.
Espere, por favor. Deme otra oportunidad.
-¡Pisa a fondo!
-¿Qué?
¡Es Pierce! ¡Vamos!
¡Ya!
Solo voy a conducir cinco minutitos más.
Quizá puede examinarme otra vez.
-Más rápido.
-No puedo.
La velocidad está limitada.
Esto es un examen.
-¡Está naranja!
-¡Sáltatelo!
Seguía en naranja.
No me puede quitar puntos.
Tienes que seguir.
Ese tío no puede alcanzarnos.
¡Pare! ¿Alguien me dice
qué diablos pasa aquí?
¡Quiero bajarme del coche!
¡Dios! ¿Puede parar de lloriquear?
Aguante un poco, niño grande.
-Voy a llamar a la policía.
-Aquí no hay señal.
-No hay cobertura.
-Se lo he dicho.
Vale.
-Entra en la autopista.
-Pero nunca lo he hecho.
-Pues no lo hagas.
-¡Sí! ¡No!
¡No entre en la autopista!
Por poquito. Qué miedo
¡Ha sido aterrador
desde el primer momento!
Pues se va a poner mucho peor.
¡Nos está alcanzando!
-Dale al nitro.
-¿Qué?
Atenta a la carretera,
que pulso el botón rojo.
¿El rojo? Dijiste que no lo tocara.
Voy a pulsarlo.
-¿Por qué?
-Nunca se pulsa el botón rojo.
-¿No ve películas?
-Es el momento, amigos.
Abrochaos los cinturones
que esto va a ir a toda pastilla.
No, por favor, a toda pastilla no.
-Una.
-Sí.
¡Dos, tres!
¡Que alguien me salve, por favor!
¡Estoy conduciendo!
-¡Quítese de en medio!
-¿Ah, sí?
Esto tiene que ser una broma.
Bueno... ¿He aprobado?
"En esta no sale la cuña,
Hospital Northwest".
Te tengo. Northwest.
-Deme otra oportunidad.
-¡Eso!
-No puede suspenderme.
-Claro que puedo, y lo he hecho.
-Está más que suspendida.
-Vale. Espere.
Me deshice del otro conductor
sin rebasar el límite de velocidad.
Esa conducción tan defensiva
-tiene que contar para algo, ¿no?
-¿No?
Señorita, es la persona más peligrosa
que he examinado en mi vida.
Suerte que no le prohíba de por vida
sacarse el carné.
No creo que eso sea legal.
Eso.
Vuelva a examinarse en nueve meses.
-¿Nueve meses?
-Y considérese afortunada
por no mandarla a la cárcel.
¿Qué? ¡Oiga, usted!
Por qué menciona la cárcel.
Tampoco puede hacer eso.
¿Por qué...? ¿Qué están haciendo?
Le confisco a Brando.
Resulta que eso sí puedo hacerlo.
Es una trampa mortal.
Todos esos aparatos son ilegales.
¡Claro que no! ¡Brando!
Brando, Brando... No.
¡Saca el móvil! ¡Saca ese aparato!
Haz eso con las aplicaciones y el...
El Ober, el Ucab, lo que sea.
Es increíble lo que acaba de pasar.
Monica, verás, conduces fatal.
¡Se ha ido todo al garete! ¡Todo!
Mi vestido, mi novio, el baile,
mi opción a transporte en un futuro.
¡Todo por tu culpa y ese dichoso collar!
¡Ha sido, sin duda,
el peor día de toda mi vida!
No hagas pucheros.
-¡No los hago!
-¡Sí que los haces! ¡Escucha!
Pierce sigue ahí fuera
y tú sigues en peligro.
¿Y qué? ¿Vas a protegerme?
¿La poli acabada que vuelve loco
a todo el mundo y terminan echando?
-No es lo que pasó.
-¿No?
Te diré lo que pasó.
Eres tan obsesa y cerrada de mollera
que no sabes lo que pasa a tu alrededor.
-Claro, yo soy la obsesa.
-Sí.
Claro lo dice la que crea páginas web
para que la gente la quiera y la voten.
¿Estás de broma? Al menos me acepto
-y no necesito la aprobación de los demás.
-Porque nadie te la daría.
¿Sabes una cosa?
Tienes que darme el diamante,
y tenemos que ir a la comisaría.
¿Quieres el diamante? Pues quédatelo.
-¿En serio?
-Sí, quédatelo,
estoy harta de esto y de ti.
¿Lo llevas contigo?
Lo llevo en el bolso.
¿Dónde está el bolso?
En el coche.
Dios, en el...
Bueno, vamos, tenemos que recuperarlo.
¡Tú tienes que recuperarlo!
Yo debo regresar a casa
a intentar recuperar mi vida
y a olvidarme de que te he conocido.
No, Monica. Tenemos que ir a...
El collar es...
¿Sabes qué?
¡Yo también tengo uno de esos!
Operador, necesito llamar a un taxi.
Sí, sé que ya nadie llama a información.
Hola...
¡No! Estoy muy bien.
MENSAJE DE VÍDEO
Hola, Monica.
Tenemos que ponernos al día.
Sé buena y ven al almacén
que hay al final
de North Shore con Sunset.
No te olvides de traerme mi piedrecita,
o las cosas se pueden poner muy feas.
¡Taxi!
No, solo necesito que me mande a un taxi.
Seguro que todavía existen.
Esos que son amarillos,
con un letrero que pone taxi arriba
y con el número en la puerta...
-¡Liz!
-...para que lo llames... ¿Monica?
-Volveré a llamar.
-¿Qué?
-Pierce tiene a mi padre.
No te olvides de traerme mi piedrecita,
o las cosas se pueden poner muy feas.
¿Qué hacemos?
Lo que dice.
Pero no tenemos el diamante.
Será nuestra primera parada.
Tendrás que usar el teléfono
para que aparezca un taxi.
-Necesito un teléfono nuevo.
Sí. Vamos.
Hombre, hola, Arnie.
-Necesito recuperar mi coche.
-Sí.
Rellene los siete formularios y espere.
-Escucha, tenemos prisa.
-Como toda esa gente.
¿Sabe qué?
No quería hacerlo, pero aquí está.
-Sí, soy del FBI.
-Bueno, ya lo ve.
A mí como si usted es J. Edgar Hoover.
Espere sentada como todo el mundo.
¿Me dice al menos
si mi coche está en este depósito?
¡Claro! ¡Cuando rellene
los formularios y se siente
a esperar como todo el mundo!
-¡Es usted un cascarrabias!
-Vale, para. Ven aquí.
¿Qué vamos a hacer?
No podemos sentarnos a esperar.
Monica, en serio, ¡no lo sé!
Ni una palabra.
Venga ya. Disculpe.
Podría echar un vistazo
en su sistema informático.
-¿En serio?
-Sí.
Seguro que es
la típica base de datos en SQL.
Podría entrar, encontrar el coche,
quitarle la multa.
Lo hago en la biblioteca
cuando tengo un libro más tiempo.
Pero necesito la contraseña.
-Poopy.
-¿Qué?
Esa es la contraseña: Poopy.
¿Cómo la sabes?
El 83 % de la gente
usa el nombre de su mascota,
cifra que se acerca más al 100 %
cuando tu perro y tú
lleváis la misma camiseta.
-Tengo que entrar en el mostrador.
-Lo distraeré.
-¿Cómo?
-No sé, le diré un cumplido.
Tú sígueme la corriente.
Vamos.
Arnie...
Creo que hemos empezado con mal pie.
Señora, solo necesito los formularios.
DEPÓSITO DE NORTH-SIDE
¿CONTRASEÑA? POOPY
¿Alguna vez te han dicho que tienes...
...una maravillosa...
...frente?
Sí, es redonda,
con el pelo ahí detrás que luego hace...
Señora, por favor, ¿puede sentarse...?
¡Lo siento!
Me obsesionan las frentes. Es raro, sí.
Lo que intento decir es
que tienes un trabajo duro.
Pero eres inteligente.
TURISMO - SUV - FURGONETA
Se ve la inteligencia,
la capacidad cerebral que tienes.
Y eres bueno en tu trabajo.
Es algo respetable.
Gracias, es un placer oírlo. Lo cierto
es que nadie aprecia el trabajo que hago.
Pues yo sí. Me resulta atractivo
que un hombre sea bueno
en su puesto de trabajo.
¿Sí?
-Sí.
-¡Sí!
Sí. Estás todo el día ahí sentado
vigilando todos esos coches.
Tratas con la gente.
2) SALIDA INMEDIATA
Para eso hay que tener
una constitución fuerte. La tuya lo es.
Siento que no se valora mi trabajo.
Entiendo. En este trabajo la gente
no puede conocer tu yo de verdad.
Exactamente.
Estoy aquí metido todo el día.
Es muy duro para un hombre.
No me extraña, con lo...
¡Guapo que eres!
¿Lo he dicho en voz alta? Ostras, sí.
Hará que la gente se sienta insegura.
¿Guapo? ¿Yo?
Verá...
NÚMERO DE MATRÍCULA
...esto va en contra
del protocolo, pero...
...por usted, quizá puedo
saltarme las normas
-y buscar su coche.
-Vale.
¿Cuál es la matrícula?
Es 4-L-4...
...M...
...uno...
...K.
-¿Me la repite?
-Cuatro...
SITUACIÓN:
SALIDA INMEDIATA
-Sí.
-...L...
-L.
-Cuatro.
Cuatro-L-cuatro...
M-1-K. 4L4-M1K.
¡Vaya!
Parece que le debo una disculpa.
La grúa retiró su coche por error,
y está listo para que se lo lleve.
Vaya, qué gran noticia.
Tome, coja esto...
...y déselo al policía del Nivel 3.
Y este...
...es mi número de teléfono.
¿Quizá podamos cenar juntos algún día?
Llevaré mi frente.
¡Claro que la llevarás!
-¿Qué hace ahí?
-Verá,
Estaba buscando el baño.
La segunda puerta a la derecha.
Puedo aguantar.
Puede aguantar. Se le da bien.
Su hija y usted podrían pasar
por hermanas.
-Gracias.
-Gracias. ¡Vamos!
¡Bien hecho!
Pensé que no ibas a ser capaz.
Y yo. Qué pasada lo del ordenador.
Eres como Bill Gates,
pero más lista y sin gafas.
Ya sé por qué te quieren en el MIT.
-Hacemos un buen equipo.
-Sí.
El diamante no está.
-¿Cómo?
-¡No sé!
Lo puse con el maquillaje y no está.
Espera, este es Flama del Desierto.
No es mi color, yo uso Atardecer Serrano.
-¿Qué habrá pasado?
-Ni idea.
No usaría Flama del Desierto.
Soy más de invierno.
Estos tonos no me favorecen.
Vale, muy bien. Piensa.
Eres una mujer fuerte e independiente
y él es un sinvergüenza tremendo.
¡Sierra!
-¡Está en el parque!
-¿Por qué en el parque?
Fotos para el baile,
es el sitio más bonito.
Porfa, ¡llámame en cuanto oigas esto!
Esto es una emergencia de las gordas.
El parque es enorme,
puede estar en cualquier sitio.
¿Cómo vamos a encontrarla?
ALQUILER DE BICICLETAS
-Necesitamos una bici.
-Solo queda una.
Nos la llevamos.
¡Despacio!
-Delante hay mucho ajetreo.
-Lo intento.
Despejen la calle, viandantes.
Dejen pasar al vehículo, repito.
Haberme dejado ir
en el asiento de la mamá.
Cállate, ¿quieres?
¡Cuidado!
¡Tengan cuidado!
¡Cuidado, que vamos!
¡Lo siento!
¡El estanque! ¡A la derecha!
¡A la derecha! ¡Gira a la derecha!
Monica...
¡Está atascada!
-Empuja más fuerte.
-¡Estoy empujando!
-¡Pues más fuerte!
-¿Monica?
¡Eso hago! ¿Qué haces?
-No.
-¿Kyle?
Oye, me alegro de que estés aquí.
Quería hablar contigo.
-No es buen momento, Kyle.
-No, escucha...
Quizá he cometido un error
con Ashley. Ella es...
Es un poco difícil, pero...
Me preguntaba si aún querías
ir conmigo al baile esta noche.
Kyle, no sé qué decir.
-Yo sí.
-¡Ostras, colega!
Escuche, no quiero problemas.
Señora, no llevo faja.
¡Kyle! ¿Hola?
Se va la luz,
¡hay que hacer las fotos ya!
¿Monica? ¿Qué haces aquí?
Yo también me alegro de verte, Ashley.
¿Qué respondes, nena?
¿Vuelves a ser mi pareja?
¿Qué? ¡Pero si eres la mía!
Y ella va en bicicleta
con la señora mayor del centro comercial.
¿Es cierto lo que acabo de oír?
¿Me ha llamado señora mayor?
-¿Sabes qué? Creo que sí.
-No está bien.
No he sido yo, ha sido ella.
Creo que quiso decir señora madura,
porque no es tan vieja.
Otra vez la Macarena no.
-Sí.
-¿Qué hace?
¡No!
¡Kyle!
-¡Espera, Sierra está ahí!
-¡Vamos!
Necesito tu maquillaje.
Eres de invierno. El mío no te favorece.
Lo sabemos, es que antes...
Da igual, necesito el bolso.
-Bien.
-Vale, ¿cómo ha llegado eso ahí?
-Es largo de contar. ¿Queda tiempo?
-El suficiente.
-Vale.
-Vámonos.
Recuerda, este tipo
no se anda con chiquitas.
-Sígueme el juego.
-No pasará nada.
Salvaremos a tu padre.
¡Mira! Hay una puerta.
Bingo.
Todavía podemos llevar
el diamante a la poli.
-¿Y que nos ayuden?
-No, ni en broma.
Conozco a ese tipo, Pierce.
No se anda con chiquitas.
Esto es lo mejor para tu padre.
-Tú delante...
-Sí, vale.
Pero así podrías entrar
en la comisaría con el diamante.
-Ya.
-Como tú querías.
Sería genial verle la cara a la jefa, ¿eh?
Pero no.
Si tanto odias a tu jefa, pide el traslado
-a otro departamento.
-No puedo librarme de ella.
Es como tener encima
una tarántula que te chupa el alma.
Es mi madre.
-Ostras, ¿en serio?
-Sí.
Vaya, eso sí que es chungo.
No te haces una idea.
Soy la quinta generación de polis.
Mi abuelo presionó a mi madre
para ser la mejor, y lo fue.
Pero ahora la tengo encima
todo el día para que lo sea yo.
Señalando todos mis fallos.
Suena reconfortante.
Yo no diría reconfortante.
Yo también quiero a mi padre, pero...
...cree que soy perfecta, ¿sabes?
No sé, déjame ver cómo sería:
"¡Hola, Liz! ¡Eres perfecta!".
"Vaya, gracias". Creo que sienta genial.
No te entiendo.
Si una persona solo te dice
que eres perfecta,
¿cómo sabes cuándo no lo eres?
Verás, a veces...
...necesitas a una madre
que te diga las verdades.
Por eso siempre pido la opinión
a los demás para todo.
Para ser perfecta.
Y que la gente no te abandone.
-Sí.
-Claro.
Algo así.
Si fuera tu madre...
Si fuera tu madre, te diría...
...que la persona que eres hoy...
...es mucho más interesante
que si fueras perfecta.
Monica, eres una chica genial.
Eres una chica genial.
La gente que merece la pena
siempre estará a tu alrededor.
Mírame a mí.
Siempre han estado a mi lado.
Por complicada que sea.
Aunque eso es cuestionable.
Pero mi madre y Ed han estado siempre ahí.
Siempre. Vaya, siempre han estado ahí.
-Vamos a rescatar a tu padre.
-Sí.
Vale. Recuerda,
lo más importante es...
-¿Hola?
-...el elemento sorpresa.
Perdona. Lo siento.
¡Hola, señoritas!
¿Les importa acompañarme?
Prepárate para andar.
Estos artilugios no dejan de sorprenderme.
Puedes ver la Premier League inglesa
en directo con esto en tu regazo.
Es increíble.
Buenas tardes, teniente.
O mejor la llamo exteniente.
¿Ves? Eso sí que tiene gracia
porque me lo dice un tipo
que le dio un diamante
de siete millones a un completo extraño.
¿Dónde está mi diamante?
Estaréis de acuerdo en que soy
el que tiene el aval más valioso,
así que, hagan los honores.
Dáselo. No pasa nada.
Ahora quiero a mi padre.
Monica.
¿Pensabas que te lo iba
a dar de inmediato?
¿Crees que soy
un delincuente incompetente?
Si no cometes ningún error,
tendrás a tu padre. Te lo aseguro.
Recibirás un mensaje
con su localización exacta muy pronto,
desde algún lugar seguro,
desconocido y con buen clima.
Hasta entonces, au revoir.
-¿Sabes qué, Liz?
-¿Dime, Monica?
Para ser el mejor ladrón
de diamantes del mundo es idiota.
-¿Verdad? Un idiota de campeonato.
-Sí.
Exactamente. ¿Qué quieres decir?
-Estamos en el siglo XXI.
-Exacto.
Sé perfectamente dónde está mi padre.
Lo sabe. Ve a por él, cielo.
¡Papá!
-¡Papá!
-¡Monica!
Ya estoy aquí.
Espera.
¿Cómo...? ¿Cómo lo ha hecho?
¿Quién es este cretino?
Un pedazo de escoria
que se va a pasar años en la cárcel.
¿Qué es eso?
¿Un instrumento aturdidor
no letal de alto voltaje?
Es adorable.
Perdón si lo ignoro por completo...
...y me voy ya.
¿Por qué sonríes?
Porque esta vez sí ha pedido refuerzos.
Eso es.
POLICÍA
¡Quiero a tres equipos!
Equipo 1, bloquead esta salida.
Equipo 2, cubridme.
Preparad el ariete, ¡vamos!
Tendré que ascender a las alturas.
Oh, cielos.
¿Dónde está el ariete? ¡Vamos!
¡Esperen mis órdenes!
¡Entren cuando dé la señal!
¡Tres, dos, uno!
Pensándolo mejor,
Ed, te he echado de menos.
Sí.
COMISARIA DE POLICÍA
La teniente Elizabeth Morgan
informa de la recuperación del collar...
...y detención del sospechoso del delito.
Pido permiso para rellenar informe.
-Enciérrenlo.
-Lleváoslo, chicos.
Y lleve ese collar a los de pruebas.
Teniente.
-Una cosa más.
-¿Sí?
Va a necesitar su placa.
AGENTE
-Bien.
-¡Sí!
Sí.
Gracias por rescatarme.
Eres una chica increíble, ¿lo sabes?
¿Cómo me voy a ir al MIT?
¿Qué ibas a hacer sin mí?
Eso no puede influir en tu decisión.
Bueno... Verás...
...no quiero irme de tu lado.
Monica, solo así sabré
que he hecho mi trabajo bien.
Cuando te vayas.
Además, no voy a ir a ningún sitio.
Estoy aquí.
Son cuatro años.
Y si decides quedarte en Boston
o mudarte a Nueva York o Katmandú,
¿adivina? Necesitan enfermeros.
Estaré a tu lado.
Gracias, papá.
Perdonad.
Anda, tienen hueco, vamos.
-No te preocupes.
-¡Puedes llegar!
¡Hay un hueco libre! ¡Puedo escoltarte!
Olvídalo. Después de todo
lo que ha pasado hoy,
el baile no es tan importante.
Escucha, es el baile. Tienes que ir.
¡Venga! ¡Es la noche
más importante del instituto!
-Pero no tengo nada que ponerme.
-Bueno...
Ven conmigo.
Bienvenida al almacén de ropa
más molón de toda la ciudad.
Ábrenos.
Sala de pruebas de la policía.
Ostras. ¿Qué es eso? ¿Puedo tocar?
Tienes suerte de que algunos delincuentes
tengan un gusto exquisito.
Cierto. Lo tienen.
¿Qué te parece? ¿Te gusta?
Madre mía.
Creo que la pregunta es
¿qué te parece a ti?
-Me gusta.
-Me encanta.
-De veras.
-A juego con el gorro.
Es verdad.
Pero falta algo.
-¿El qué?
-Solo te falta...
No sé, una cosa... ¿Una cosita como esta?
-Madre mía.
-Perfecta.
No puedo. Vale demasiado.
Pues necesitarás escolta policial.
Nunca he ido al baile.
-Pues te vienes.
-Voy a ir al baile.
-¡Vienes al baile!
-¡Voy al baile!
INSTITUTO H. B. WHITAKER
¡A ver, escuchad bien!
Quiero a dos hombres en cada entrada
y un equipo completo dentro.
¡No perdáis de vista el collar!
Nunca imaginé
que viviría para ver este día.
Mi hija en vestido de gala.
Es por temas policiales...
Gracias.
-Estaba un poco arrugado.
-No, gracias por todo.
De nada, cielo.
-¿Estás lista?
-Gracias.
Hola.
¡Te has cortado el pelo!
-Bueno, fue ella.
-Sí.
Tengo mucha experiencia.
-Me encanta.
-Y a mí.
Estás guapísima.
-Casi lo olvido. Has ganado.
-¿Qué?
Por mucha diferencia. Que Kyle
te engañara con Ashley se hizo viral.
Se ha quedado sin apoyo.
¡Eres la reina del baile!
¡Ostras! Eso es...
¡Ostras!
¡Abrazo grupal!
Vamos al baile, chicas.
-Vamos.
-¡Estamos entrando!
¡Vamos!
¡Sí, Monica!
Gracias.
Es un honor increíble.
Las últimas semanas
solo podía pensar en este momento.
Pero esta mañana, al levantarme,
el día ha empezado a torcerse.
Me he encontrado con una persona.
Tenía un estilo penoso y muy poco tacto.
Y creo que ha arruinado
mi posibilidad de conducir
legalmente en este estado.
Lo siento mucho.
Pero me ha enseñado algo.
Algo que quiero compartir con todos aquí.
Da igual quién seas, no pasa nada...
...sé la persona que eres.
No tienes que sacarlo a votación.
Porque la perfección está sobrevalorada.
Y las personas que se preocupan por ti.
No van a ir a ningún sitio.
He decidido ir al MIT el curso que viene.
¡Sí!
Lo siento.
Voy a echaros de menos.
Así que, esta noche
vamos a aprovechar al máximo
y a pasarlo bien.
Gracias.
¿Ed? Eres...
Tienes una...
...nariz preciosa.
Gracias.
¿Quieres...?
-¿Quieres bailar?
-Sí, vamos.
-Genial.
-¿Puedo llevarte yo?
Creo que no.
¡Vamos!
Vale, vamos a pasar esta parte más rápido.
¡Oye, cuidado, ¡hay mucho ajetreo!
Ahí...
¡Lo siento!
-Aquí tienes.
-Vale.
-Vale, ¿cómo ha llegado eso ahí?
-¿Queda tiempo?
-El suficiente.
-Bien.
Necesitamos el diamante...
Necesitamos el diamante.
Es la mejor pieza del collar.
¡Otra más!
-Empuja más fuerte.
-Sí, es que...